#summary Odpovede na niektoré často kladené otázky
#labels Featured,Phase-Support

= FAQ =

*AltDrag nefunguje správne v Linuxe keď používam VirtualBox. Prečo?*
 AltDrag nefunguje z dôvodu obsadenia klávesnice alt programom VirtualBox. Ako riešenie možete pre AltDrag použiť iný hotkey. Pre bližšie info viď. issue 23.

*Neviem zmeniť veľkosť PuTTY!! Prosím fixnite to!*
 Tento problém je minulosťou. Použite prosím novšiu verziu PuTTY (0.61) ak problémy pretrvávajú. Pre bližšie info viď. issue 27.

*Nemožem preniesť alebo zmeniť veľkosť X window. Prečo?*
 Niektoré programy používajú vlastnú implementáciu správy okien (napr. Winamp), čo sa môže biť s programom AltDrag. Tento problém je väčšinou na strane programu, ktorého okno nie je možné preniesť či zmeniť jeho veľkosť. Takáto implementácia nepredpokladá, že by nejaký externý program chcel zmeniť pozíciu, či veľkosť ich okna, takže túto možnosť nemajú implementovanú. Ak objavíte program ktorý má problém s presunom, či zmenou veľkosti, odporúčame poslať bugreport vývojárom tohto programu. Ak problém pretrvá a ste si istý že je na strane AltDrag zašlite mi prosím bug report.

*Mám problém s premiestňovaním niektorých okien. Mám zapnuté UAC.*
 Spôsob detekcie stlačenia klávesy Alt, ktorú AltDrag používa, neposúva akciu oknu, ktoré beží s vyššími právami používateľa ako samotný AltDrag. Takže ak AltDrag nebeží s administrátorskými právami, nedokáže zdetegovať stlačenie klávesy Alt pre aplikáciu ktorá beží s vyššími právami ako samotný AltDrag. Aby dokázal AltDrag pracovať s privilegovanými oknami je potrebné spustiť ho s administrátorskými právami. Viď. [About#UAC stránku "O programe"] pre viac detailov.

*Keď stlačím ikonu AltDrag na lište objaví sa chyba, že systém na detekciu stlačenia klávesnice nie je funkčný. Moj počítač často uspávam alebo zamykám.*
 V systéme Windows 7 je detekcia stlačenia klávesov agresívne odstránená v prípade keď prestane reagovať. Všetky programy, ktoré tento low-level systém detekcie používajú, sú ovplyvnené týmto novým chovaním. Najčastejšie sa to stáva ak ste obnovili systém zo spánku, alebo odomkli obrazovku. AltDrag sa pokúsi obnoviť systém na detekciu stlačenia klávesy, no občas sa môže stať, že sa mu to nepodarí. Menej agresívne chovanie Windowsu možete nastaviť v registroch. Pridajte do `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Desktop` nový záznam DWORD s názvom `LowLevelHooksTimeout` a hodnotou `5000` alebo viac. Pre viac info viď. issue 58.


= Nenašiel som odpoveď na moju otázku! =

Nenachádza sa tu vaša otázka? Spýtajte sa v komentároch.